1 从多个维度去录入商品， 产地，品类，价格，使用方法（食用），优惠力度
2 始终从数据的角度去开发产品以及维护，对数据进行抽象，进行开发时，不具体化商品


http://baichuan.taobao.com/docs/doc.htm?spm=a3c0d.7629140.0.0.iDrdBy&treeId=129&articleId=105908&docType=1


我们寻找的不是美食，而是远在天涯海角的你们



真正的情义，不在酒量，而在体谅


企鹅指南

吃货的思路是什么？好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
吃货的座右铭：Just eat it !

食叽---和你一起共享万千美食

听说你的嘴巴最近很空啊   2
舌尖上的没事  -6
人生只有两条路，一条路是全是吃的，另一条路上也是吃的  -10
我们吃着吃着，不说话，就十分美好  2

chimi 吃迷
美，我所欲也；食，亦我所欲也。两者得兼，亦不可辜负也！

人生不止眼前的苟且，还有诗和远方，还有美食

将美食带出深山深巷，与你相知相食

遇见大大的世界，美美的食物

美食美刻。食叽常伴。

你的青春我来负责呀！



http://www.toutiao.com/i6448506506282271245/

除了这一生，我们又没有别的时间，能吃多少，就吃多少


我会好好珍惜那一段记忆，却没办法再珍惜你

喜欢这种东西 
捂住嘴巴
也会从眼睛里跑出来


杭州车非凡汽车服务有限公司
91330106MA28MWET1E
19021301040004019


shenjun7386@163.com
27816
27816weixin


feifan0571@163.com
feifanweixin
feifan0571

想告诉你
你所有好看的照片
-都不像你
-都不及我心中的你

吃什么都没滋没味，怎么能活得有滋有味  
---大众点评

从前聊着聊着就睡着了
现在想着想着就失眠了


懂你说的，懂你没说的
懂你吃过的，也懂你没吃过的！


再名贵的树，也不及记忆中的那一颗！

我的星座，是大胆做

一直操心的事，会有一个好结果

你所在乎的，终有一天能吃到

因为爱过，所以失去过；因为吃过，所以拥有过！


像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样饥饿的人。你还见过多少人

吃什么并不重要，重要是有一颗爱尝试的心


让舌尖触碰灵魂

每一份食物来到世上，都是为了犒赏你的味蕾

人生啊，一切都已是最好的安排。

你所在乎的，终有一天能吃到


人生啊，一切都已是最好的安排。


心地善良的你，总有一天会被所有人所羡慕。

每一份来到世间的美食，都应该被认真品尝！


我负责找找找，TA负责买买买，你负责吃吃吃

我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心


吃藕  哥屋恩  黑凤梨

灵感这种东西一旦来了，你能做的只是让它为所欲为，那一刹那，仿佛上帝抓住了你的手......

我已经胖到不行了，你们自行购买品尝吧

“给你推荐一些好吃的”，“有多好吃啊？”，“好吃到翻白眼”

高坑的牛肉干，颠覆味蕾对牛肉干的记忆

每一个创意诞生的时候，都只是为了解决问题的，而不是成为创意

你可以笑一下吗？我的咖啡忘记加糖了

###

每个吃货都有一个勤奋的胃

和一张劳模的嘴。

黄小庆说：

这是一个争分夺秒，狼吞虎咽的时代，

黄小庆坚持用自己的步调慢慢走，

哪怕与您相约只有一顿外卖的时间，

可否邀请你和我一起，

用自己的方式，

泡一杯香茶，摆最舒服的腿姿，

打开这盒子，慢慢吃……

管不住自己的嘴，别人会来管你。

###


"同是天涯加班狗，吃个饭团熬一宿。"

你的吃相是最美的模样！

http://app.myzaker.com/news/article.php?pk=5a2270131bc8e0176e0000c8

世界很大，大到可以装下一万种委屈。世界很小，小到一碗泡面就可以温暖自己。

你要知道，受过的苦、流过的泪、挨过的批、填过的坑，都会化为未来保护你的片片铠甲。


“所有的酸甜苦辣，今天统统咽下去。”

“想在有酒有肉的日子，款待没心没肺的自己。”


“甩得掉一身膘，舍不得一嘴馋。”

“只要碗里满满的，人生就不会空虚。”

“只要碗里满满的，人生就不会空虚。”

fun 开吃

体重，不会因为少喝一口饮料就变轻



总说少吃糖能减肥，可也没见你瘦到哪里去啊


谁没在寒风中等过那顿路边摊

我做人那么努力，难道只是为了吃碗芝麻酱版面？

这天气不喝点小酒，都对不起你哆嗦的小手

别和体重斤斤计较，吃的开心就好

别和体重斤斤计较，要对美食宽宏大量

据说全世界有3800中热狗，我们为你挑了最烫手的30种


等一刚好酱油，10年也不算太长

只要碗里满满的，人生就不会空虚


夜晚的烧烤，吃的是相见恨晚

人不可貌相，胃不可斗量

童年，就是糖果罐中的最后一颗糖







