1 从多个维度去录入商品， 产地，品类，价格，使用方法（食用），优惠力度
2 始终从数据的角度去开发产品以及维护，对数据进行抽象，进行开发时，不具体化商品




食叽---和你一起共享万千美食

听说你的嘴巴最近很空啊   2
舌尖上的没事  -6
人生只有两条路，一条路是全是吃的，另一条路上也是吃的  -10
我们吃着吃着，不说话，就十分美好  2

chimi 吃迷
美，我所欲也；食，亦我所欲也。两者得兼，亦不可辜负也！

人生不止眼前的苟且，还有诗和远方，还有美食

将美食带出深山深巷，与你相知相食

遇见大大的世界，美美的食物

美食美刻。食叽常伴。

你的青春我来负责呀！



http://www.toutiao.com/i6448506506282271245/

除了这一生，我们又没有别的时间，能吃多少，就吃多少


我会好好珍惜那一段记忆，却没办法再珍惜你

喜欢这种东西 
捂住嘴巴
也会从眼睛里跑出来


想告诉你
你所有好看的照片
-都不像你
-都不及我心中的你

吃什么都没滋没味，怎么能活得有滋有味  
---大众点评

从前聊着聊着就睡着了
现在想着想着就失眠了


懂你说的，懂你没说的
懂你吃过的，也懂你没吃过的！


再名贵的树，也不及记忆中的那一颗！

我的星座，是大胆做


一直操心的事，会有一个好结果

你所在乎的，终有一天能吃到

因为爱过，所以失去过；因为吃过，所以拥有过！


像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样饥饿的人。你还见过多少人

吃什么并不重要，重要是有一颗爱尝试的心

<<<<<<< HEAD
心地善良的你，总有一天会被所有人所羡慕。

人生啊，一切都已是最好的安排。




=======
让舌尖触碰灵魂
>>>>>>> 7f8bc988c877b722e5e0289ae1faacecd50d7ffc

每一份食物来到世上，都是为了犒赏你的味蕾

人生啊，一切都已是最好的安排。

你所在乎的，终有一天能吃到


人生啊，一切都已是最好的安排。


心地善良的你，总有一天会被所有人所羡慕。

